Repository: GianniSchicchi/creevey
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

source: left
zh_tw: 向左

source: right
zh_tw: 向右

source: rotated%@ %i%C
zh_tw: 已%@旋轉 %i%C

source: flipped
zh_tw: 已水平翻轉

source: Auto-advance
zh_tw: 自動往前

# seconds
source: s
zh_tw: 秒

source: PAUSED
zh_tw: 暫停

source: %u images
zh_tw: %u 張圖片

source: Group %i
zh_tw: 組%i

source: %u image(s) updated for Group %i
zh_tw: 已更改 %u 張圖片的組%i歸類

source: Getting filenames…
zh_tw: 正在讀取檔案名稱⋯⋯

source: Loading %i of %u…
zh_tw: 正在讀取 %2$u 之 %1$i⋯⋯

source: Loading [%i/%i] %@…
zh_tw: 正在讀取 [%i/%i] %@⋯⋯

source: The file %@ could not be moved to the trash because an error of %i occurred.
zh_tw: 檔案 %@ 不能移到垃圾桶，因為發生了 %i 錯誤。

source: Warning
zh_tw: 警告

source: This operation cannot be undone! Are you sure you want to continue?
zh_tw: 此動作不能還原。確定要繼續?

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Camera-Specific Properties:
zh_tw: 相機屬性：

source: Image-Specific Properties:
zh_tw: 影像屬性：

source: Other Properties:
zh_tw: 其他屬性：

source: Unsupported Properties:
zh_tw: 不支援的屬性：

source: JPEG Comment:
zh_tw: JPEG 註解：

source: Progressive JPEG file
zh_tw: 漸進 JPEG 檔案

source: Alias
zh_tw: 替身

source: Width
zh_tw: 寬度

source: Height
zh_tw: 高度

source: Unable to read file
zh_tw: 讀取檔案時發生錯誤

source: No images selected.
zh_tw: 沒有所選項目

source: %d images selected.
zh_tw: 已選取 %d 個項目

source: End of slideshow (last file was deleted)
zh_tw: 幻燈片播放完畢（最後的檔案己被刪除）
